Buñuelos tradicionales 

Ingredientes:
1 1/2 taza (180 gr) harina leudante.
1/2 taza (100 gr ) azúcar.
1/2 taza (60 cc) leche.
2 huevos.
1 cda aceite.
1 cdita esencia.
Aceite para freir

Preparación:

Batir los huevos con batidor de alambre hasta que esten espumosos.
Foto del paso 1 de la receta Buñuelos caseros  tradicionales
Agregar el azúcar, la leche, el aceite, la esencia y seguir batiendo.
Foto del paso 2 de la receta Buñuelos caseros  tradicionales
Añadir la harina y mezclar bien.
Foto del paso 3 de la receta Buñuelos caseros  tradicionales
Freir porciones de 1/2 cdita en abundante aceite caliente.
Foto del paso 4 de la receta Buñuelos caseros  tradicionales
Cuando los buñuelos esten dorados retirarlos y cocolarlos sobre papel blanco absorvente. Despues pasarlos por azúcar molida. 